‫"يبدو أنه كلّ ما ترونه اليوم
‫هو العنف في الأفلام والجنس على التلفاز
‫لكن أين تلك القيم الجيدة القديمة
‫التي كنا نعتمد عليها؟
‫لحسن الحظ هناك رجل عائلة
‫لحسن الحظ هناك رجل يمكنه أن يفعل
‫كلّ الأشياء التي تجعلنا
‫نضحك ونبكي!
‫إنه رجل عائلة!"
‫"المحار الثمل"
‫"كرة القدم اليوم"
‫الأحد في حانة "المحار".
‫لا عائلة.
‫فقط كرة القدم وإطلاق الريح والأصدقاء.
‫"جيروم"، هل يمكنك رفع الصوت؟
‫لا شيء يضاهي إعلاناً وطنياً
‫في نهايته صوت محلي غير متطابق.
‫سيارة "شيفي بليزر" الجديدة.
‫لكلّ الطرق وكلّ المواسم، اذهبوا للاستكشاف.
‫- تسوقوا عروضنا في "سيرون أوتو بارن".
‫- طريق "1"، "بوتاكيت".
‫وهذا سيفي بالغرض.
‫هنا من "دنفر"، حيث خسر فريق "باتريوت"
‫لخامس مرة على التوالي،
‫بواقع 41 أمام ست نقاط.
‫أكره أن يكون سكان "دنفر" سعداء
‫لبقية الأصيل بينما يجب أن نحزن نحن.
‫لم تتجاوز الساعة 2:00 هناك
‫بالتوقيت الجبلي.
‫إنه يعرف النطاقات الزمنية.
‫حسنة المباراة الوحيدة
‫هي الاستماع إلى "توم بريدي".
‫نعم، من الممتع أن يكون هو المعلق.
‫يا رفاق، سيعلّق
‫الأسبوع المقبل في "فوكسبورو".
‫- يجب أن نذهب!
‫- لا أدري.
‫حركة المرور على الطريق "واحد" كابوس.
‫سأخبرك بما ليس كابوساً على الطريق "واحد".
‫العروض الموفرة
‫في "سيرون أوتو بارن" في "بوتاكيت".
‫سمعتما الرجل إلى حد ما. سنذهب!
‫"براين"! حلوى!
‫أين هي؟ كنت حسن السلوك.
‫ليست لديّ حلوى.
‫تلزمني فقط مساعدة منك في نقل الحشية.
‫لا تفعل ذلك، لن تتصور شعوري أبداً.
‫حسناً، بحقك! لا يهم.
‫علقت ساق "روبرت" بشكل ما
‫بين جانب المهد والحشية.
‫يبدو أنه مقيد إلى الحاجز أيضاً.
‫هذا شيء مختلف. فلنركز على الحشية.
‫أريدك أن تساعدني
‫في تحريكها حتى نتمكن من تحريره.
‫ما هذا بالضبط؟
‫"براين"، هل هذه منفضة سجائر مدمجة؟
‫- يبدو أنها كذلك.
‫- كم عمر هذا المهد؟
‫أعتقد أن الكثير من الأغراض هنا
‫استعملها قبلك "كريس" و"ميغ".
‫وقبلهما "بيتر" و"لويس".
‫مهلاً، هل كان الآباء يدخنون
‫وهما يجهزان الرضيع لنوم القيلولة؟
‫لا، كان الرضع يدخنون
‫خلال وجود الأبوين في العمل.
‫كان هذا قبل زمن جليسات الأطفال، لا تنس.
‫أستحق ما هو أفضل
‫من أثاث البيض الفقراء هذا.
‫ربما يحتاج المكان إلى بعض التجديدات.
‫- أوتدري؟ سآخذك إلى "أيكيا".
‫- ما هو؟
‫متجر أثاث يذهب إليه الناس
‫لأكل كرات اللحم ومجادلة زوجاتهم.
‫صحيح، ذلك المكان قرب المطار.
‫أجل، فروعه دائماً بالقرب من المطار.
‫ولا تُوجد متاجر أخرى.
‫"استاد (جيليت)"
‫"وموطن
‫الشجعان…"
‫أظن أنها ستُطيل النغمة حتى تحليق الطائرات.
‫لقد تأخروا كثيراً اليوم.
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
‫أعظم بلد في العالم، أليس كذلك؟
‫سأنظر إلى أعينكم بثبات حتى تردوا.
‫- بالتأكيد.
‫- إما أن تحبها أو ترحل.
‫معي حساء الشودر! اشتروا الحساء الساخن!
‫"ميغ"؟ ماذا تفعلين هنا؟
‫كلّ ثلاث سنوات، تنتهي صلاحية ترخيص البيع.
‫لذا كلّ ثلاث سنوات، تجري إعادة تقييم…
‫اختصري يا "ميغ".
‫تقدمت بطلب على الوظيفة وحصلت عليها.
‫نعم، هذا بالضبط هو طول الخبر
‫الذي يريد الرجال سماعه.
‫من فضلك انشري المعلومة بين قومك.
‫إذاً من يريد رشة محار بالقشدة؟
‫يا للإثارة؟
‫يا رفاق، انظروا إلى هذا.
‫ها هو "بريدي" في الكشك.
‫يا للروعة، كم هو وسيم!
‫أجل، رأيته منذ قليل.
‫هناك أعيد ملء وعاء المحار.
‫مهلاً، رأيته؟ دعيني أشم رائحة عينيك.
‫"ميغ"، يجب أن تدخلينا إلى هناك!
‫لا أعرف، الأمن مُحكم جداً.
‫أستطيع سحر المشاهير بكلامي المعسول.
‫كنت أوفر البيتزا وبائعات الهوى
‫لـ"إيدي ميرفي" في الأوقات المتأخرة ليلاً.
‫- مرحباً؟
‫- "بيتر"، أحتاج إلى اثنتين لمحبي اللحوم.
‫مجدداً، يجب أن أعرف
‫إن كنت تقصد البيتزا أو العاهرات.
‫حسناً، لا عليك. أريد اثنتين من "هاواي".
‫وتأكد أن تكونا ساخنتين.
‫أشعر بأن نظامنا غير ناجح يا "إدوارد".
‫"(أيكيا)"
‫يا للروعة، هذا المكان مزدحم جداً.
‫من كلّ هؤلاء الناس؟
‫أغلبهم عائلات مُركبة
‫تؤثث المنزل الأصغر الذي نالته بعد الطلاق.
‫في زواجك الثاني، تريد
‫أغراضاً لا تستحق الشجار من أجلها.
‫ها قد وصلنا، "غرف نوم الأطفال".
‫هذه جميلة جداً!
‫أشعر بأنني في قرية أولمبية في بلد سيئ.
‫أحب هذا السرير، الـ"كوكسافول".
‫آسف، هذا السرير تحت طلب متأخر.
‫- لكن يمكنك أخذه بعد ستة أو ثمانية أسابيع.
‫- حقاً؟
‫أجل، الشيء الوحيد الذي تريده
‫هو دوماً الشيء الوحيد الذي نفد مخزونه.
‫هذا هو وعد "أيكيا".
‫يبدو أقرب إلى التهديد.
‫أعتقد أنه يجمع بين الاثنين بشكل رائع.
‫كما أن عليكم تجميع بعض أجزائه.
‫- كم من أجزائه؟
‫- كلها.
‫حسناً، أمهلنا لحظة.
‫لا بأس فسأستقيل قريباً على أي حال.
‫أتعلم يا "براين"؟ خطرت لي فكرة.
‫بدلاً من طلب كلّ هذا ليصل إلى منزلنا،
‫يمكننا أن نجعل هذا منزلنا فحسب.
‫ماذا تقصد؟ هل تريد العيش هنا؟
‫فكر في الأمر،
‫ستكون لدينا غرفة معيشة مختلفة كلّ ليلة،
‫ومطبخ مختلف كلّ صباح.
‫- لا أدري.
‫- ويا "براين"، انظر إلى هذا!
‫مجموعة كاملة من صحون الكلاب المرفوعة.
‫لن أُضطر إلى خفض وجهي إلى الأرض
‫كأنني قطة حقيرة!
‫أوتدري؟ أنا موافق.
‫المعذرة، هل يُوجد
‫مثل هذا السرير في المخزون؟
‫ماذا؟ أنا لا أعمل هنا.
‫لا، أعرف. أنا أعمل هنا،
‫لكنني لا أعرف أي شيء.
‫وبهذا ينتهي الربع الثالث.
‫سنعود حالاً
‫بعد هذا الفاصل من محطتكم المحلية.
‫- من الطارق؟
‫- مرحباً.
‫نحن عائلة الأشخاص
‫الذين قتلهم "آرون هيرنانديز"،
‫وقد جئنا لأخذ كرة القدم المُوقعة.
‫حسناً، تستحقون ذلك على الأقل.
‫مرحباً يا "توم"!
‫يا للروعة! لا أصدّق عينيّ!
‫إذاً يا "توم"،
‫ما أكثر نطاق زمني تفضّل اللعب فيه؟
‫هل هذا هو السؤال
‫الذي أشعلك حماساً في المصعد؟
‫من نمازح؟ لا يمكننا الكذب عليك يا "توم".
‫نحن مجرد رجال ثملين يتجشؤون
‫من فرط التوتر عندما يتحدثون إلى بطلنا.
‫إذاً… 35 و13 في التصفيات النهائية؟
‫أيمكننا استدعاء الأمن؟ أيها الأمن!
‫اخرجوا من هنا أيها الحمقى!
‫أنا آسفة، قلت لهم ألّا يزعجوك.
‫ساعداك ضخمان.
‫هل تمارسين تمرينات المقاومة؟
‫لا، لكنني أذهب
‫إلى حصص "باباي" في نادي "إكوينوكس".
‫"باباي". هذه إحدى الإشارات الست
‫التي أعرفها عن الثقافة الشعبية.
‫أنا مدين لك على إنقاذك لي.
‫سأمكث في المدينة لبضعة أيام.
‫ربما يمكنني أن أدعوك على فنجان قهوة
‫بينما أشرب
‫سائل الفطر البني بدرجة حرارة الغرفة.
‫فكرة رائعة.
‫على ذكر السوائل البنية بدرجة حرارة الغرفة،
‫يجب أن أذهب لتلطيخ حمّام الطابق المسروق.
‫فعندما يُكثر الباعة من تناول حساء الشودر…
‫اختصري يا "ميغ".
‫"ميغ"، كم أنا فخورة بك!
‫موعد مع "توم بريدي"!
‫أعرف أن "توم بريدي"
‫هو الرياضي المفضل لديّ،
‫لكنك رغم ذلك ابنتي المراهقة.
‫لذا سأقول هذا فحسب،
‫إذا مارس الجنس اليدوي معك،
‫فحاولي انتزاع خاتم "سوبر بول".
‫- أبي!
‫- بحقك يا "بيتر"!
‫ماذا؟ بنيت هذا عليك يا "لويس".
‫"ميغ"، ربما لم تلاحظي،
‫لكن ذلك الجزء من أمك شديد الشراهة.
‫إنها مجرد قهوة يا رفاق.
‫فنحن لن نتزوج مثلاً.
‫تتزوجين "توم بريدي"؟
‫سأُرزق أخيراً بابن أفخر به!
‫"وشم"
‫مرحباً، أود وشم كلمة "عاهرة" على صدري.
‫انتقام من أبيك؟
‫شاهدت المشهد السابق، صحيح؟
‫أجل، أنا من أشد معجبيه.
‫في الواقع، صنعت وشوماً كثيرة
‫لأخيك الصغير على كواحل الأشخاص البدينين.
‫أتقصد هذا الشخص؟
‫رائع!
‫أكلت الكثير من سمك الفطور
‫لدرجة أنني أخشى
‫ألّا يكون لديّ مكان لسمك الغداء.
‫قد أذهب لأتمشى وأرى إلى أين تأخذني السهام.
‫بالأمس، أخذوني إلى عمل فني
‫يفتخر أيّ طبيب تقويم أسنان بعرضه.
‫حسناً، فكرة جيدة.
‫قد أتظاهر بالكتابة
‫على أحد حواسيب الورق المُقوى
‫في إحدى الغرف الزائفة.
‫أحب حياتنا.
‫"(دانكن دونتس)"
‫"ميغ"، اشربي القهوة مع "توم".
‫سأسرق أحد الطلبات الهاتفية
‫وأدع صاحبها يقلق.
‫- دزينة من أجل "راجيف"!
‫- أجل يا سيدي.
‫يا للهول! "توم بريدي"؟
‫عليّ الاتصال بأخي شبه الأصم.
‫"بيلي"!
‫"بيلي"، دخل "توم بريدي"
‫إلى متجر "دانكن دونتس" للتو!
‫"توم بريدي"!
‫لا، لن أدعوه "بنيديكت أرنولد"!
‫"بيلي"، لن أدعوه "بنيديكت أرنولد"!
‫يظن أخي "بيلي" أنك "بنيديكت أرنولد".
‫ستكون "نيو إنغلاند" موطني دائماً…
‫هذا ما أُمرت بقوله.
‫- مرحباً يا "ميغ".
‫- أهلاً يا سيد "بريدي".
‫أرجوك، السيد "بريدي" هو أبي
‫الذي يفتقر إلى الجاذبية بشكل مدهش.
‫- نادني "توم".
‫- حسناً يا "توم".
‫إذاً، هل من الرائع أن تعود؟
‫هذه المنطقة تكاد تقدسك.
‫ربما في أيام لعبي،
‫أمّا الآن بعد أن أصبحت مذيعاً،
‫أشعر وكأنني أبدأ من جديد.
‫لكن هذه المرة، ليس معي
‫المدرب "بيليتشيك" ليتحدث في أذني.
‫الأمر سهل، كل ما عليك فعله
‫هو مشاهدة المباراة ونقل ما يحدث.
‫مثلاً، إذا تراجع الظهير الأوسط
‫في تغطية عميقة،
‫فستعرف أنك ستواجه دفاع "تامبا اثنين".
‫كيف لفتاة جميلة مثلك
‫أن تعرف كلّ هذا عن كرة القدم؟
‫أنا امرأة في "نيو إنغلاند".
‫مطلوب منّي مشاهدة كرة القدم،
‫لكن ممنوع عليّ التحدث في أثنائها.
‫"ميغ"، أود أن تتحدثي
‫في سماعة أذني في أثناء المباراة.
‫أعتقد حقاً أنك تستطيعين تصويب مساري.
‫- أود ذلك!
‫- رائع!
‫إذاً… ما الذي…
‫"بيتر"، أخذت الخاتم. هيّا بنا!
‫المعذرة، هل تمانعان في أن نجرب الأريكة؟
‫نحن عائلة تخلع الأحذية قبل الجلوس.
‫هل تعرف إن كانت هذه الأريكة مطوية؟
‫إذاً هي تريد وضع أمك على أريكة سرير؟
‫سيصبح سريرك أنت
‫بعد ثمانية أشهر إن لم تكن حذراً.
‫لا بد أن هذا هو "الطفل البغيض"
‫من تقييم موقع "يلب".
‫- يجب تقييم "أيكيا" على "يلب"؟
‫- أجل، إنه هو بالتأكيد.
‫"استاد بنك (أميركا)"
‫فريق "فايكينغز" هذا يحتاج حقاً
‫إلى الفوز الليلة ضد "كاوبويز".
‫"توم"، أعطنا مفاتيح المباراة برأيك.
‫المفاتيح الثلاثة الليلة
‫هي الدفاع ثم الدفاع ثم الدفاع.
‫ثم امتدح ربطة عنقه.
‫المفاتيح الثلاثة الليلة
‫هي الدفاع ثم الدفاع ثم الدفاع.
‫ثم امتدح ربطة عنقه.
‫شكراً جزيلاً يا سيدي. اختارتها زوجتي.
‫حسناً، سنتدرب على الإطراءات.
‫"(دالاس) 14
‫(مينيسوتا) 21"
‫والآن، خط دفاع فريق "فايكينغز"
‫يواجه مهمة شاقة.
‫لكن تذكروا، كما قال "لو هولتز"…
‫"لم يُغرق العرق أحداً قط."
‫نقطة ممتازة يا "توم".
‫أداء رائع!
‫الآن، أعلن بلا حماس
‫عن حلقة برنامج جديدة على "فوكس".
‫تابعونا بعد المباراة لحلقة جديدة
‫من "أنيمال كنترول" على "فوكس".
‫لم تشاهدون أفلاماً إباحية
‫بلا حدود على الهاتف،
‫بينما يمكنكم مشاهدة
‫"جول مكيل" يحاول الإمساك بابن مقرض؟
‫"أنيمال كنترول".
‫حسناً، يبدو أنه لم يعد هنا سوانا أخيراً.
‫- أطالب بالسرير العلوي!
‫- أنا أيضاً أطالب به!
‫عندما يكون المكان فارغاً هكذا،
‫كأننا نعيش في قصر!
‫وهل تعرف ماذا يفعل سكان القصور؟
‫يقيمون حفلات العشاء.
‫أتريد إقامة حفل عشاء في المتجر؟
‫بشرط أن أفقد
‫تسعة كيلوغرامات بحلول يوم السبت.
‫- وزنك ثمانية كيلوغرامات.
‫- لم أقل إن الأمر سيكون سهلاً.
‫أخيراً، لم يعد عليّ
‫أن أخجل من المكان الذي أعيش فيه.
‫هذه فرصتي لأفوز بود
‫أصحاب الشأن وصانع القرار في "كوهوغ".
‫تعني أصحاب الشأن وصُناع القرار؟
‫لا، "كوهوغ" تعج
‫بأصحاب الشأن لكن بها صانع قرار واحداً فقط.
‫سنقيم الحفل في الساعة 8:05، بعد الإغلاق.
‫نرحب بالقيادة فهناك مواقف سيارات كثيرة.
‫انظر إلينا يا "براين"!
‫هذا هو ما تحدثنا عنه دوماً.
‫لا أتذكر أنني خضت هذه المحادثة قط.
‫بلى، أنت تعرف قصدي.
‫العيش في متجر مع صديقك!
‫أكل السمك بإفراط يجعلك تكاد تُجن!
‫حسناً، لم نتحدث عن هذا قط بالتأكيد،
‫لكنني مستمتع بوقتي أيضاً.
‫طابت ليلتك يا "ستيوي".
‫أراهن أننا مستمتعان
‫أكثر من أي شخص يعيش في أي متجر.
‫"(دالاس) 24
‫(مينيسوتا) 28"
‫الوقت يداهمنا في هذه المباراة
‫وهذا أمر حسن…
‫فقد جاءتني الدورة الشهرية للتو
‫ويجب أن أذهب إلى المرحاض.
‫المكان بالأسفل يشبه مسرح جريمة.
‫هذا كلّ شيء الليلة من "مينيسوتا"
‫بينما يصمد "فايكينغز"
‫لهزيمة "كاوبويز" بواقع 28 مقابل 24.
‫انتهينا.
‫أحسنت صنعاً يا "توم".
‫أتريد أن تأتي لنثمل حتى نفقد الوعي
‫في مدينة أمريكية من الدرجة الثانية
‫لأننا مذيعان رياضيان؟
‫آسف، لا أستطيع، لديّ موعد
‫مع عارضة أزياء من "فيكتوريا سيكريت".
‫هل ستصبح علاقتكما جادة؟
‫لا، أرى عارضة مختلفة كلّ ليلة.
‫كما قضيت الوقت مؤخراً مع فتاة تُدعى "ميغ"،
‫لكن فقط لمعرفتها بكرة القدم.
‫- هل هي مثيرة؟
‫- كلا.
‫إذا كان مقياس الجمال
‫من واحد إلى عشرة فيلزمها مقياس آخر،
‫لأن وزنها 90 كيلوغراماً تقريباً.
‫"ميغ"، ستفوتك حلقة جديدة
‫من "أنيمال كنترول" على "فوكس".
‫وقد يكون أي حيوان منها الأخير من نوعه!
‫"ميغ"، هل أنت بخير؟
‫لا، لست بخير!
‫"توم بريدي" يستغلني لمعرفتي بكرة القدم.
‫وظننت أنه معجب بي،
‫لكنني سمعت عبر السماعات…
‫اختصري، عليك حقاً أن تختصري يا عزيزتي.
‫- يراني "توم" قبيحة.
‫- حسناً، أتفهم ذلك.
‫"يريدونني أن أُقدم الـ(سوبر بول)،
‫تلزمني مساعدتك! موافقة؟"
‫"موافقة طبعاً. أتحرق شوقاً"
‫"وأظن أن ما في جعبتي سيدهشك."
‫"اختصري يا (ميغ)."
‫"أجل"
‫حسناً، سيصل ضيوف حفل العشاء في أيّ لحظة.
‫مهلاً، كيف سيصدقون أن هذا منزلك؟
‫- ماذا عن لافتة المتجر؟
‫- غطيتها بلافتة ضخمة فحسب.
‫"شهر التوعية بالسرطان"
‫هل سرقتها من مستشفى الأطفال؟
‫الناس يعرفون بوجود السرطان.
‫من سيأتي إلى هذا الحفل أصلاً؟
‫هل تعرف "أورفيل ريدنباكر"؟
‫دعونا حفيده "جوش".
‫وأيضاً "إم رون هوبارد"،
‫وزوجة الرئيس الفرنسي
‫التي تكبره بفارق عجيب،
‫والفتاة التي اتهمت "مات لاور"،
‫وبالطبع الوريثة "آغنيس آر ثرمس".
‫وريثة أي ثروة؟ حسناً، أظن أنني فهمت.
‫لا، قد يكون الجميع بيض البشرة يا  "براين".
‫أظن أنني أخطأت.
‫لا يمكنك الآن نشر صورة جماعية.
‫لم أتعمد ذلك. هؤلاء هم معارفي فحسب!
‫لم يشعرني جمع أصدقائي بالذنب؟
‫- حمداً للرب!
‫- ماذا؟
‫حبيبة "جوش ريدنباكر" سوداء.
‫صورة جماعية، جميعاً!
‫منزلكما بديع،
‫وتقسيمه مثير للاهتمام جداً.
‫في كل مرة نسافر في عطلة،
‫نعود إلى الوطن بمطبخ آخر كما يبدو.
‫"براين"، هل لي بكلمة؟
‫يبدو أن زوجة الرئيس الفرنسي تركت…
‫برازاً غير طبيعي
‫في المرحاض قبالة المطبخ الثالث.
‫- وإن يكن؟
‫- لا تُوجد سباكة!
‫هذه المراحيض متروكة
‫على الأرض مباشرةً! سأتولى الأمر.
‫عذراً، مرحباً بكم جميعاً.
‫في أثناء استمتاعكم بسلطة الهندباء،
‫إليكم بعض النصائح الخاصة بالنظام.
‫لا تترددوا في استخدام
‫أي من الـ40 مرحاضاً في المبنى.
‫لكن يُرجى ملاحظة
‫أننا نطبق أسلوب الاستخدام مرة واحدة.
‫لذا لا تستخدموا
‫إلا مرحاضاً لم يسبق استخدامه.
‫مراحيض فردية؟ يا للفخامة!
‫كان جدي يعد الفشار.
‫أجل يا "جوش"، لقد ذكرت ذلك.
‫تفاديت الأزمة.
‫عذراً، سأذهب لتفقد الدجاجات الصغيرة.
‫"براين"، هل لي بكلمة؟
‫يبدو أن الدجاج الصغير
‫الذي وضعته في الفرن منذ ست ساعات
‫ما زال عبارة عن مكعبات متجمدة.
‫مثل المراحيض،
‫يبدو أن الأفران موضوعة على الأرض فقط.
‫يمكننا طلب الطعام.
‫يقول "أوبر إيتس" إن "شيك شاك"
‫قد يصل خلال ساعة و45 دقيقة.
‫- هل أطلب؟
‫- "براين"،
‫أنا على وشك تلقي دعوة
‫لقضاء الصيف
‫في ضيعة "ثرمس" على بحيرة "جورج".
‫لن أسمح بأن يدركوا أن هذا ليس منزلنا حقاً.
‫"ستيوي" يا عزيزي،
‫آمل ألّا يكون هذا إزعاجاً،
‫لكنني دعوت قريبتي "إنغبورغ" لتنضم إلينا.
‫وصلت للتو من "ستوكهولم"
‫لقضاء عطلة نهاية الأسبوع.
‫لماذا نتناول العشاء في "أيكيا"؟
‫"بري"، يجب أن نقتل هذه الساقطة.
‫انظري إلينا يا "لويس".
‫ترك أبناؤنا البيت أخيراً.
‫وهذا يقودني إلى نقطتي التالية.
‫أشعر بأننا نتباعد منذ سنوات
‫وأريد أن أجرب العيش بمفردي في المرفأ.
‫"بيتر"، لم يترك أبناؤنا البيت.
‫"ستيوي" مع "براين"
‫و"كريس" انحنى لالتقاط ملعقته.
‫لا يُوجد غائب
‫إلا "ميغ" وأنا قلقة جداً عليها.
‫لا داعي لأن تقلقي يا أمي.
‫إنها في طريقها إلى الـ"سوبر بول"
‫لتدمر حياة "توم بريدي".
‫كيف عرفت ذلك؟
‫من مذكراتها. ألق نظرة.
‫- لا أريد النظر إلى ذاكرة "ميغ"!
‫- لا، مذكراتها.
‫إنها بمثابة يوميات.
‫ظننت أن "مذكرات" جمع كلمة "ذاكرة".
‫إذاً مذكرات "آن فرانك" كتاب؟
‫يا للهول! أدين لمتحف "التسامح" باعتذار.
‫حسناً، أرى أننا تخلصنا من خطرها.
‫فلنعد إلى الحفل.
‫حسناً، سننتقل مباشرةً إلى التحلية،
‫وهي أكواب "ريس"
‫بزبدة الفول السوداني من آلة البيع.
‫فليأخذ كل منكم واحدة ويناول غيره.
‫أكواب حلوى "ريس".
‫من "ميلانو".
‫- فاخرة.
‫- "مات لاور" يحبها جداً!
‫تشتري "إيطاليا"
‫16 طناً مترياً من الفشار سنوياً!
‫لا أعرف السياق لأحدد
‫إن كان ذلك كثيراً أم قليلاً يا "جوش".
‫أود أن أقترح نخباً
‫لمضيفينا الكريمين،
‫وأنا لا أعرف أياً منهما.
‫مهلاً، لم يُوجد ملصق سعر أسفل هذا الكأس؟
‫مؤسف يا "آغنيس".
‫كان بإمكاننا الاستمتاع في بحيرة "جورج".
‫جربت 40 مغسلة، لكنني لا أستطيع غسل يديّ.
‫ما هذه الغرفة؟
‫كان عليك الجلوس مكانك وأكل كوب "ريس".
‫"ستيوي"، اكتفيت من محادثة
‫"جوش ريدنباكر" عن العملات المشفرة.
‫هل نعترف بالفشل وننصرف؟
‫أجل، التقطت الصورة الجماعية بالفعل.
‫أهلاً بكم في أحد الـ"سوبر بول" على "فوكس"!
‫"توم"، ما رأيك في مباراة اليوم؟
‫نعم، جيدة.
‫أتوقع أن نشاهد… كرة القدم.
‫هيّا يا "ميغ". أين أنت؟
‫"المراحيض"
‫"نقانق"
‫لقد وصلت.
‫حسناً يا "بيتر"، سنصبح فوق الاستاد.
‫شكراً لك يا "كواغماير".
‫يجب أن أوقف "ميغ"
‫قبل أن تدمر حياة "توم بريدي".
‫لا مشكلة. حسناً، ها نحن ذان!
‫اقفز بعد ثلاثة، اثنين… هل في فمك مصاصة؟
‫- وإن يكن؟
‫- المصاصات ممنوعة!
‫أوهل أنت شرطة المصاصات؟
‫"جيرونيـ…"
‫لماذا تركتني أفعل ذلك؟ كدت أموت!
‫"كواغماير"، اطلب منهم فتح القبة.
‫لا يمكنهم فتح القبة فهي قبة!
‫لقد فعلت كل ما بوسعك.
‫لا، لقد وقعت على حبيبة "بيل بيليتشيك"!
‫إنها مجرد طفلة!
‫"فريق (تشيفس)"
‫وبعد هذا الوقت المُستقطع،
‫سيبدأ فريق "تشيفس"
‫والهدف من خط التحديد الرئيسي.
‫في أثناء استراحة اللعب هذه…
‫هناك شيء مهم أريد أن أقوله.
‫"ميغ غريفن"، هل تقبلين الزواج بي؟
‫أجل، ألف مرة!
‫هذه المرأة تفوح منها رائحة النقانق!
‫توقفي يا "ميغ"! لا تدمري حياة "توم بريدي"!
‫لا، لقد وعدت.
‫ولطالما اعتبرت نفسي رجلاً أميناً صادقاً.
‫باستثناء واقعتي "ديفليتغيت" و"سبايغيت"
‫وعندما وعدت زوجتي
‫أنني سأتقاعد ثم لعبت لسبع سنوات أخرى.
‫لذا نعم يا "ميغ"، سأتزوجك.
‫هل يحدث هذا حقاً؟
‫"ميغ"، أنت ساعدتني لأكون معلقاً أفضل.
‫أقلّ ما يمكنني فعله
‫هو التنازل عن بقية حياتي لأجلك.
‫أنام في الساعة 7:00، ولا آكل الأجبان.
‫لكن يمكنني أكل الأجبان، صحيح؟
‫لا، الأجبان ممنوعة في منزلي.
‫من أمازح؟
‫لا يمكنني توريطك
‫في شيء لا تريد أن تكون جزءاً منه.
‫بقية حياتك الغريبة تنتظرك.
‫شكراً يا "ميغ". وأريدك أن تعرفي حقاً…
‫أخذت خاتم "سيهوكس" يا "ميغ"، هيّا بنا!
‫"مطار (كوهوغ) الدولي"
‫"صالة المغادرة"
‫مساء الخير، أنا "توم تاكر".
‫اثنان من أصحاب الشأن
‫في "كوهوغ" وصانع قرارها الوحيد
‫عُثر عليهم مقيدين ومكممين
‫في متجر أثاث محلي في وقت سابق الليلة.
‫تشتبه الشرطة في تورط "مات لاور"،
‫لأن إحدى الضحايا كانت قد اتهمته في الماضي.
‫هذا لا يضايقني بصراحة.
‫- يا للهول!
‫- ما الأمر؟
‫يبدو أن شخصاً أسود واحداً لا يكفي.
‫"كليفلاند" يهاجمني على "إنستغرام".
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة "نورا مدحت"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm